Hey, Dad. You're calling early. What's up?
Halo, Ayah. Ada apa menelepon pagi sekali?
Ji-eun, do you have time around lunch?
Apa siang nanti kau punya waktu?
Go take your grandmother to the hospital.
Tolong bawa nenekmu ke dokter.
Grandma? Why? Is she okay?
Kenapa? Apakah Nenek sakit?
She thinks she has Alzheimer's.
Dia pikir dirinya menderita Alzheimer.
She's better with numbers than me and seems healthy.
Meski masih pandai menghitung dan terlihat sehat,
Still, she wants a checkup.
tapi, dia ingin memeriksakannya.
Gosh, Grandma worries too much.
Astaga, Nenek terlalu khawatir.
Okay. I'll treat her to a nice lunch.
Baiklah, aku akan mentraktirnya makan siang.
GRANDMOTHER'S SCARF AND THE CHEONGDAM FASHION CIRCLE
SYAL NENEK DAN PUSARAN MODE CHEONGDAM
-Here's your order. -Thank you.
- Silakan. - Terima kasih.
What would you like?
Ingin pesan apa?
-One hot Americano, please. -Sure.
- Satu amerikano hangat. - Baik.
Get me one too.
Aku juga mau.
One more, please.
Aku pesan satu lagi.
-Two of the same? -Yes.
- Dua pesanan? - Ya.
Okay.
Baik.
Thank you.
Terima kasih.
Next customer, please.
Pelanggan berikutnya.
PUT YOUR BUSINESS CARD
MASUKKAN KARTU NAMAMU
A LUXURY BAG GIVEAWAY THROUGH LOTTERY
UNDIAN BERHADIAH TAS MEWAH
My business card holder.
Mana dompet kartu namaku?
So you're really doing nothing about it?
Kau sungguh akan diam saja?
It's over anyway.
Lagi pula ini sudah berakhir.
That asshole Young-soo was cheating on you! Aren't you even mad?
Si berengsek Young-soo selingkuh! Kau tidak marah?
After all, he was seeing someone else while he was dating you.
Maksudku, dia menemui wanita lain saat masih berpacaran denganmu!
Assholes like him need to be punished immediately. For the good of society.
Bajingan seperti dia harus dihukum! Demi kebaikan masyarakat, kau tahu?
You deserve an apology.
Dia harus minta maaf.
Stop being nosy and just go to work.
Berhenti mengoceh dan pergilah bekerja.
Worry about yourself.
Bukankah kau punya masalah sendiri?
You have a pictorial with JD and Hong Ji-seon.
Pemotretan dengan JD dan Hong Ji-seon.
Do you think she'll cooperate after you provoked her?
Apa dia bisa diajak kerja sama setelah kejadian malam itu?
You know what she's like.
Kau tahu dia wanita seperti apa.
What do I do?
Bagaimana nasibku?
Jeez!
Astaga!
What do you mean? Just grin and bear it.
Apa maksudmu? Kau harus hadapi.
Okay, I'll pray for you.
Baiklah, aku akan mendoakanmu.
All right, bye.
Oke, semoga berhasil.
I'm heading out. How about you?
Aku akan pergi. Kau masih mau di sini?
Ji-eun wants me to demand an apology from Young-soo.
Ji-eun bilang, Young-soo harus minta maaf padaku.
For his cheating.
Dia selingkuh.
What good would that do?
Apa gunanya itu?
Right? Screw the apology.
Kau benar. Apa gunanya maaf?
I'll just take a nap.
Aku akan tidur sebelum pergi.
Where are you going, all dressed up?
Kau mau ke mana dengan pakaian seperti itu?
I'm riding a bike.
Aku mau bersepeda.
All dolled up like that? You even did your hair.
Dengan pakaian seperti itu? Kau bahkan menata rambutmu?
What happened with Ji-eun?
Apa hubunganmu dan Ji-eun?
You guys were just drunken hook up?
Apa kejadian itu sungguh hanya karena mabuk?
It's written on your face, so don't try to fool me.
Kau tak bisa menyembunyikannya dariku.
The more you see her, do you regret letting her go?
Kenapa? Kau menyesal telah melepaskannya?
Yes!
Benar.
You're not getting her back.
Kau bahkan tak bisa mengajaknya kembali.
Yes, you're right.
Itu juga benar.
I feel like she's still mine. Maybe because I keep seeing her.
Karena terus bertemu dengannya, aku merasa dia masih pacarku.
At the same time, it feels like she's out of my reach.
Di sisi lain,
But I think I like the way things are now.
Tapi, kurasa aku suka keadaan sekarang.
We can meet up casually whenever we want to.
Kami bisa bertemu dengan santai sebagai teman.
I can be open with her as a close friend.
Aku bisa dekat dan terbuka dengannya.
And that's why I don't need to be responsible for her.
Karena dia bukan pacarku, aku tak perlu bertanggung jawab,
No need to try hard
tak perlu berusaha keras atau pun repot.
Still,
Tapi tetap saja,
when she's with another guy,
aku tidak suka melihatnya...
I can't stand it.
bersama pria lain.
You freaking coward!
Dasar pengecut!
Stop being a such jerk!
- Berhenti bersikap berengsek! - Aku pergi!
Hey!
Astaga!
Keep doing that, or we're through as friends, got that?
Jika kau terus begitu, pertemanan kita selesai.
You're not even a man.
Dasar bajingan.
What a hopeless asshole.
Bagaimana dia bisa begitu?
Do you see that from all the way over here? That scary aura.
Kau lihat, 'kan? Aura tak menyenangkan itu.
But it's only...
Jam berapa ini?
Why didn't she go to her own workplace?
Kenapa dia langsung datang ke sini?
She was the first one here.
Dia datang sebelum kantor buka.
It was as if she was waiting to burst through the doors.
Kudengar dia hampir mendobrak pintu.
Ms. Oh got all pale and rushed in.
Bu Oh langsung pucat dan bergegas masuk.
Her face is all sallow now.
Astaga, wajahnya berubah kuning.
We don't have the outfits ready. What's she even going to do?
Kita belum menyiapkan pakaian. Apa yang akan dia lakukan?
I think she's up to something.
Sepertinya dia merencanakan sesuatu.
Maybe something happened?
Apakah terjadi sesuatu?
Who are you to cozy up with someone else's man?
Siapa kau beraninya menggoda pacar orang?
Get out here!
Keluar kalian!
Shoot.
Sialan.
Wait.
Apa?
Seriously...
Astaga.
Just as expected!
Sudah kuduga!
As usual, you've got great taste, Ms. Hong.
Seleramu bagus, Nona Hong.
Nobody's tried on this season's signature piece.
Koleksi terbaik di musim ini, dan belum ada yang mencobanya.
I think JD will look gorgeous in this.
JD akan terlihat cantik jika memakainya.
Ms. Oh, is this all you can offer?
Bu Oh, hanya ini yang kau punya?
I can't find any of the pieces that seemed okay in this collection.
Aku tidak melihat ada yang bagus dalam koleksi ini.
Who the hell picked these hideous things anyway?
Bagaimana kau bisa memilih semua ini?
Well, then...
Kalau begitu,
How about this?
bagaimana dengan ini?
JD's neck and collarbone will definitely stand out in this keyhole neckline...
Leher dan tulang selangka JD pasti menonjol dengan garis kerah...
This is going nowhere.
Ini tidak ada gunanya.
I should just call Ms. Ahn and take a look at other brands.
Aku harus menelepon Bu Ahn dan melihat merek lain.
This isn't going to work.
Ini tak akan berhasil.
Good morning, Ms. Hong.
Selamat pagi, Nona Hong.
We usually send the lookbook in before the meeting.
Kami biasanya mengirimkan buku koleksi ke kantormu.
What brought you all the way here, without an assistant?
Apa yang membuatmu datang sendiri tanpa asisten?
The texture of the fabric, the silhouettes, the tones,
Tekstur kain, siluet, dan corak warna,
and styling ideas inspired by those features.
bahkan ide gaya yang diciptakan oleh itu semua.
These are all things you can't get by browsing through a lookbook.
Semua tak bisa dilihat melalui sebuah buku koleksi.
Do you even understand?
Kau tidak mengerti?
Ms. Ahn told me to work with AUDREY and specifically mentioned you.
Bu Ahn menyuruhku bekerja sama dengan AUDREY dan menyebut namamu.
I wonder why she did that.
Bagaimana aku harus menanggapi hal ini?
She's just someone I admire a lot.
Aku hanya sebatas mengaguminya.
School, hometown, or family.
Jika kalian satu kampung halaman, sekolah, atau keluarga, itu masih masuk akal.
The great editor-in-chief Ahn Nam-hee mentioned you specifically.
Pemimpin Redaksi Ahn Nam-hee yang hebat itu
Wouldn't you be confused?
Tentu itu membuatku bingung.
She's never mentioned a mere PR employee's name before.
Dia tidak pernah menyebutkan nama pegawai agensi yang tidak penting.
It has never happened.
Ini pertama kalinya.
Let me see.
Bagaimana jika kita lihat kemampuan yang kau punya.
Pardon?
Maaf?
Can I see the outfit you recommend?
Bisakah kau bawakan pakaian rekomendasi darimu?
But Ms. Hong.
Nona Hong.
I'm just a marketer for the brand, not a stylist.
Aku bukan penata busana dan hanya seorang pegawai PR.
I could brief you on the concepts for this season, but...
Aku bisa menjelaskan tentang konsep musim ini padamu, tapi...
This is JD we're talking about.
Dia bukan sembarang orang, tapi JD.
You must've had at least some plan
Kalian tidak akan memberinya pakaian tanpa perencanaan, 'kan?
Right,
Atau mungkin, kau terlalu sibuk membuang waktu,
so you didn't have time to think about it?
hingga tak punya waktu untuk memikirkannya?
-Ms. Hong... -Well, Ms. Hong!
- Nona Hong... - Nona Hong!
Excuse us for five minutes.
Beri kami lima menit.
Enjoy some of our tea, please.
Silakan nikmati teh hangatnya.
She's picking on us.
Apa alasannya? Kenapa dia bersikap seperti itu?
She's just been putting me down
Dia terus mengabaikanku, dan menyerangmu dengan aumannya.
She might end up eating us alive.
Kita akan dimakan hidup-hidup olehnya.
She knows about the afternoon concept meeting.
Dia tahu pertemuan konsep diadakan nanti sore.
Why is she here so early?
Kenapa dia datang sekarang?
Did something happen between you two?
Apa terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
Were you drunk? She saw you at a bar?
Apa kalian bertemu di sebuah bar?
Bar? No way!
Tidak mungkin! Apa maksudmu?
You know I can't drink.
Kau tahu aku tidak bisa minum alkohol.
So nothing happened? Not even the slightest thing?
Sungguh tidak ada yang terjadi, 'kan?
No way.
Apa maksudmu? Kami berada di level yang sangat berbeda.
Right, that makes sense.
Benar, itu masuk akal.
God, what a headache!
Ini membuatku sakit kepala.
What do we do?
Bagaimana ini?
Remember the sample clutch from last season?
Kita punya dompet tangan musim lalu, 'kan?
Give it to her, and report it to HQ.
- Berikan padanya dan laporkan ke pusat. - Lagi?
All right?
Ayolah.
Gosh!
Astaga!
How about Better PR and Two Communication?
Bagaimana dengan Better PR atau Two Communication?
They're representing a lot of brands with great marketing output.
Mereka memasarkan banyak merek dengan hasil yang bagus.
This one's doing outdoor brands
Dari produk luar ruangan,
and spa brands as well?
hingga sebuah merek spa.
What a tasteless mishmash!
Bukankah terlalu acak?
And this one's doing Japanese rice cookers.
Mereka bahkan memasarkan penanak nasi Jepang?
But it would allow them for wide coverage and comprehensive PR.
Bukankah itu berarti cakupan mereka luas?
How about we just try CRYSTAL or AUDREY?
Bagaimana kalau kita coba CRYSTAL atau AUDREY?
Most of their clients are luxury brands.
Sebagian besar klien mereka adalah merek mewah.
And that's exactly what MR. JOSEPH is all...
Sama seperti MR. JOSEPH yang...
Joseph, we're just a local brand.
Pak, apakah menurutmu agensi PR yang menangani merek mewah
high-end brand PR agencies would say "yes" if we ask them to represent us?
akan menerima merek lokal seperti kita?
They're more famous than us.
Mereka lebih terkenal dari kita.
Okay, then this one, that one, and that one!
Kalau begitu, ini, ini, dan itu.
Have these three give a presentation. Then I'll pick one.
Suruh ketiganya datang presentasi.
Okay, get up.
Ayo, berdiri.
-I've set up meetings with them. -What?
- Aku sudah jadwalkan pertemuan. - Apa?
This one, that one, and that one! And that one too, my recommendation.
Yang ini, ini, dan itu. Dan itu juga, rekomendasi dariku.
Wait, so we're going now?
Tunggu, jadi kita pergi sekarang?
Let's show them
Mari kita tunjukkan pada mereka potensi luar biasa MR. JOSEPH,
and get some advice from them too.
dan dengarkan saran dari mereka juga.
Even our retailers were turned down, so we should do something.
Kita tak bisa duduk dan diam saja seperti ini.
Is this how low I've fallen?
Apakah aku sudah sehancur itu?
Bosh.
Omong kosong.
Are you going to the Cheongdam Fashion Circle luncheon?
Kau akan makan siang ke perkumpulan Cheongdam, 'kan?
Shall we go together?
Ayo pergi bersama.
Well, I got the invite but haven't made up my mind yet.
Entahlah, aku belum memutuskan untuk datang.
-I'm not in the mood either. -Ms. Hong.
- Terlebih suasana hatiku buruk. - Nona Hong.
I'm sorry.
Ayolah, maafkan aku.
I'm the one who failed to manage my employees. It's all my fault.
Anggap saja sebagai kesalahanku karena gagal melatih pegawai.
Please let it slide this once.
Maafkan kami kali ini saja.
-Well... -Yes?
- Dasar. - Ya?
Ms. Hong, please.
Silakan, Nona Hong.
I'm too tired to drive after a restless night.
Aku tidak yakin bisa mengemudi karena kurang tidur.
Ji-eun!
Ji-eun!
You should drive us as a token of your apology.
Kau harus mengantar kami sebagai permintaan maaf.
Where to?
Ke mana?
You know, the Cheongdam Fashion Circle, the famous fashion industry gathering.
Kau tahu pertemuan industri mode di Cheongdam?
We have a lunch meeting today.
Pertemuan itu diadakan hari ini.
Is it okay if we take your car, Ms. Hong?
Bisakah kita menggunakan mobilmu?
I'm sorry, but I've got other plans today.
Maaf, aku punya urusan lain hari ini.
Ji-eun, what are you doing? Hurry up and get the car.
Ji-eun, apa yang kau lakukan? Cepat ambil mobilnya.
Dad, Grandma isn't answering. Is she out already?
Ayah, teleponku tak diangkat. Apa Nenek sudah pergi?
She left her phone, saying it's a hassle.
Dia tidak membawa ponsel. Katanya merepotkan.
Are you not with her?
Kalian belum bertemu?
CALLING JJOSEPH
MENGHUBUNGI JOSEPH
Jeez, are they all busy?
Apa mereka sedang sibuk?
Gosh, what should I do?
Bagaimana ini?
RECENT CALLS JJOSEPH
PANGGILAN TERBARU
JI WOO-MIN (5)
JI WOO-MIN
Ji Woo-min?
Ji Woo-min?
Where are you?
Sedang apa?
Why do you ask?
Kenapa bertanya?
In the restroom?
Kau di toilet?
What do you want?
Kenapa menelepon?
Let's go for lunch.
Mau makan siang bersama?
You're surely living the bum life,
Aku sangat iri dengan hidupmu.
calling at this hour to grab lunch.
Kau bisa santai mengajakku makan siang.
Is that a no?
Tidak bisa?
Then I can just leave.
Baiklah, aku pergi.
No, I mean,
Tidak.
how could I say no to a friend?
Bagaimana aku bisa menolak ajakan seorang teman?
But do you mind if I bring one more person?
Apa kau keberatan jika seseorang bergabung?
No problem. Who?
Tidak masalah. Siapa?
Oh, dear.
Ya ampun.
Ma'am.
Nek.
Good afternoon, I'm Woo-min.
Selamat siang, aku Woo-min.
Who?
Ya?
Oh, I'm Ji-eun's friend.
Aku temannya Ji-eun.
We met a few times in front of your house.
Kita pernah bertemu beberapa kali, di depan rumahmu.
I guess you don't remember me.
Kurasa kau tidak mengingatku.
Oh...
Aku ingat.
The young man who used to date my Ji-eun?
Kau pria yang dulu mengencani Ji-eun?
Oh, dear.
Astaga.
I remember you.
Aku ingat.
You're the one who had my granddaughter all upset and worried, right?
Kau adalah orang yang membuat cucuku kesal dan khawatir, bukan?
Prepare the list of outfits at the office.
Siapkan daftar pakaian setelah sampai kantor.
And hand me the keys.
Antarkan kuncinya sebelum pergi.
Ms. Oh...
Bu Oh...
PHONE CALL
PANGGILAN TELEPON
Hello?
Halo?
Is this Pyo Ji-eun?
Apakah ini Pyo Ji-eun?
This is she. Who's calling?
Ya, benar. Siapa ini?
I'm Shim Do-young.
Aku Shim Do-young.
I don't know anyone with that name. You have the wrong number.
Aku tidak kenal. Mungkin kau salah sambung.
I'm pretty sure I got the right number.
Aku yakin nomor ini benar.
I found your business card holder.
Aku menemukan dompet kartu namamu.
I'm sorry?
Apa?
Oh...
Begitu rupanya.
Looks like it's from Saint Laurent. Don't you want it back?
Ini merek Saint Laurent. Kau tak menginginkannya kembali?
Well, yeah...
Ya, tentu.
You know Cheongdam Steakhouse, right?
Kau tahu restoran steik di Cheongdam?
How about we meet there?
Mau bertemu di sana?
Pick a time that works for you.
Kau bisa tentukan waktunya.
All right.
Baiklah.
But I'm a bit busy today,
Tapi, aku agak sibuk hari ini.
so does 11 a.m. tomorrow sound good to you?
Bagaimana jika besok pukul 11 pagi?
I can't wait to see you, but I guess you don't feel the same.
Aku sangat menantikan pertemuan ini, tapi tampaknya kau tidak.
Anyway, I got it. See you tomorrow.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
What's with this guy?
Siapa dia?
What did he just say?
Sok akrab sekali.
-Nice to meet you. -Hello.
- Halo. - Ya.
Chairman Kim!
Astaga, Ketua Kim!
-My, it's been a while. -He's great as always.
Lama tidak berjumpa.
It's Ms. Ahn.
Itu Bu Ahn.
-Wow! -It's an honor.
- Halo. - Sebuah kehormatan.
Chairman Kim.
Ketua Kim.
This is Mr. Lee Nam-jin, an M&A specialist.
Dia yang membantu kami memperoleh saham di RUBLANI.
He helped us acquire shares in RUBLANI.
Dia Lee Nam-jin. Seorang spesialis M&A.
Nice to meet you, Ms. Ahn.
Senang bertemu denganmu, Bu Ahn.
He'll also play a key role
Dia juga akan berperan memimpin pertumbuhan RUBLANI
in growing RUBLANI in Asian markets
di pasar Asia untuk menjadi merek besar seperti Hermes.
I never skip a RUBLANI store when I visit Paris.
Aku selalu mengunjungi RUBLANI setiap ke Paris.
So I was happy about their first branch in South Korea, and I look forward to it.
Aku senang mereka membuka cabang pertama di Korea.
I'm Ahn Nam-hee.
Aku Ahn Nam-hee.
I heard your recommendation played a big part in the acquisition.
Kudengar rekomendasimu memainkan peran besar dalam akuisisi.
You really have great taste, ma'am.
Kau sungguh punya selera yang bagus.
For starters, I'd like to thank everyone
Aku ingin berterima kasih pada semua yang mendukung Tren mode,
who supported Trend Lab, which began with a passion for K-Style,
dimulai dengan mengembangkan gaya Korea,
to make this a regular gathering.
hingga menjadikan ini pertemuan rutin.
Why am I seated further down than the Sungwoon marketing director?
Kenapa aku duduk jauh dari direktur pemasaran Sungwoon itu?
Who did the seating arrangements?
Siapa yang mengatur tempat duduk?
The fashion now...
Industri mode kita...
I heard Ms. Ahn's in charge of it.
Kudengar Bu Ahn sendiri yang mengatur tempat duduknya.
We also need to incorporate other cultural genres to create...
Kita perlu memadukan berbagai budaya dan menciptakan...
Did she not take into consideration this year's performance?
Sangat tidak adil jika ditentukan hanya dari kinerja tahun lalu.
Trend Lab will be introducing the main theme of 2022,
Tren mode akan memperkenalkan tema utama tahun 2022.
the future of K-Style and...
Yakni masa depan gaya Korea...
Is the man from earlier Lee Nam-jin?
Omong-omong, apakah pria itu Lee Nam-jin?
Looks like it.
Sepertinya begitu.
He's handsome.
Dia tampan.
Over here.
Di sini!
Here's our first guest today.
Tamu pertama kita kali ini adalah
She won the Jury Prize at Seoul International Women's Film Festival.
pemenang Penghargaan Juri di Festival Film Wanita Internasional.
Director Kim Lee Han-na.
Sutradara Kim Lee Han-na.
She collaborated
Beliau berkolaborasi dengan Hela, merek desainer Korea
and was in charge of the 2022 SS Online Fashion Film,
dan bertanggung jawab atas SS Online Fashion Film 2022
which drew lots of attention on YouTube.
yang menarik banyak perhatian di YouTube.
Her idea was to give everyone a front-row experience.
Idenya untuk memberi semua orang pengalaman, sangat menginspirasi.
-Move over! -Wait...
- Astaga, minggir. - Oh, tidak.
Oh my gosh!
Astaga!
-What's wrong with you? -Oh my!
- Apa-apaan kau? - Ya ampun.
-What have you done? -My goodness.
- Apa yang kau lakukan?
I'm so sorry!
Maafkan aku!
Oh no, this is a sponsored item for Ye-jin.
Ini disponsori oleh Ye-jin. Bagaimana ini?
Turning up uninvited again.
Kau datang lagi tanpa diundang.
Is that a bad habit of yours?
Apakah itu kebiasaan burukmu?
I'm so sorry.
Aku minta maaf.
Whether we wipe it or wash it, let's take care of it outside.
Ayo kita keluar dan membersihkannya.
Ji-eun.
Ji-eun.
It's nice to see you here.
Senang bertemu denganmu, meski situasinya begini.
What was so nice to see? Me or me in this situation?
Apanya yang menyenangkan? Aku atau situasi ini?
You didn't answer my calls.
Kau tak menjawab teleponku.
I didn't know. I blocked you.
Aku sudah memblokirmu.
You came after me just to ask about that? Why?
Apa kau hanya ingin menanyakan itu? Kenapa?
Wipe it with this.
Gunakan ini.
I'm fine.
Tidak perlu.
I have something to tell you. Answer your phone.
Ada yang ingin aku bicarakan. Angkat teleponmu.
Get back safe.
Sampai jumpa.
Wait, he's...
Orang itu...
Do you mind if I help?
Bolehkan aku membantumu?
-Like this... -I see.
- Seperti ini. - Ya.
You're good.
Kau sangat pandai.
Have a taste.
Silakan.
Did you not adore and pamper my Ji-eun?
Apa kau tidak memperlakukan Ji-eun dengan baik?
Pardon?
Maaf?
She used to cry for days on end, moaning and groaning.
Setelah kau menghancurkan hatinya, dia menangis berhari-hari.
And it broke my heart too, just to see that.
Hatiku juga hancur melihatnya.
I hate you.
Aku jadi membencimu.
Grandma's about to join the club.
Nenek akan bergabung dengan klub.
See him? He's easy to hate, Grandma.
Dia ini mudah dibenci, Nek.
His haters... I mean,
Pembencinya...
there's a club of people who hate him.
Ada sekelompok orang yang membencinya.
You should join. I'm the president.
Nenek harus bergabung. Aku adalah ketuanya.
Grandma, how's the food?
Nek, bagaimana makanannya? Enak?
It's lovely.
Makanan di sini enak.
Let me show you something.
Lihatlah. Nenek akan tunjukkan sesuatu.
What did you learn?
Nenek belajar sesuatu?
There...
Ini dia.
You put this here today.
Hari ini Nenek memasangnya di sini?
Grandma, where did you learn this?
Di mana Nenek belajar hal ini?
You're such a fashionista. It's pretty.
Nenek seorang fesyenista. Keren.
Your grandpa gave me this when he proposed to me.
Kakekmu memberikan ini saat dia melamarku.
It's the prettiest one.
Dia memilih yang tercantik, 'kan?
You must've been happy.
Nenek pasti senang.
This might get loose.
Aku akan melepasnya.
Come closer.
Pakailah seperti ini.
It's still a little chilly outside.
Udara di luar masih dingin.
We'll go to the hospital?
Kapan kita ke dokter?
We're going now.
Ayo pergi sekarang.
But Grandma, I'm pretty forgetful too.
Tapi, Nek, aku juga orang yang cukup pelupa.
-You're too, right? -Yeah.
Kau juga sama, 'kan?
See?
Lihat itu.
Let's eat.
Mari makan.
Between understanding and misunderstanding,
Pengertian dan kesalahpahaman beda tipis.
the latter is easy to pick over the former.
Dan kesalahpahaman lebih mudah untuk dipilih.
Seon-ho,
Seon-ho.
please calm down and try to understand.
Tolong tenang dan cobalah pahami.
At my boyfriend's house, in the middle of the night,
Pada suatu malam di rumah pacarku,
there was some woman wearing nothing but a nightgown.
ada seorang wanita yang mengenakan baju tidur.
Do calm people understand such a thing?
Apa aku bisa tenang dan memahaminya?
What's so funny?
Apa ini lelucon?
In that context, it can be seen as part of a soap opera.
Ceritamu seperti adegan opera sabun.
What, are you filming a movie? How can you possibly explain this?
Apa kau bintang film? Jadi, bisa jelaskan adegan itu?
First of all, you made a scene
Pertama, kau membuat keributan dan merusak pertunjukan
and ruined the show I put months of hard work into.
yang aku siapkan selama berbulan-bulan.
I managed to pull through, but it wasn't enough.
Aku berhasil melewatinya, tapi tidak sempurna.
You were upset because I didn't take your side,
Kau kesal karena aku tidak memihakmu, tapi aku sama kesalnya denganmu.
Ms. Hong came to comfort me that night.
Nona Hong datang untuk menghiburku malam itu.
She spilled her wine, and I brought her a change of clothes.
Dia menumpahkan anggurnya, dan aku memberinya baju ganti.
Just then, some drunk woman busted my window,
Di saat itu, seorang wanita mabuk merusak jendelaku,
and I saw you behind her.
dan aku melihatmu di belakangnya.
As a designer,
Sebagai seorang desainer yang memasang dan melepas pakaian modelnya,
so Ms. Hong's state of dress meant nothing
itu adalah hal biasa.
especially when my girlfriend's a model.
Terutama, pacarku juga seorang model.
So you just stood there?
Itu sebabnya kau diam saja?
You always put your feelings first.
Kau selalu mengutamakan perasaan.
In this situation, I should've done this. In that situation, I should've done that.
Aku seharusnya melakukan ini, atau melakukan itu.
Don't force me to act however you want.
Jangan memaksakan kehendakmu padaku.
So, you're telling me I misunderstood.
Jika menurutmu aku salah paham,
Then you should've come after me right then and tried to explain!
seharusnya kau mengejarku dan mencoba menjelaskan!
Why should I?
Untuk apa?
I was feeling like shit too,
Apa aku harus melakukan keinginanmu, saat perasaanku sendiri sedang buruk?
I have no intention of doing that
Aku tidak mau melakukannya. Dan tidak akan pernah.
Don't misunderstand. This wasn't impulsive.
Jangan salah paham. Aku bukan terbawa perasaan.
I've been waiting for the perfect timing.
Aku sudah menunggu waktu yang tepat untuk melakukan itu.
I was being calm and meticulous.
Aku merencanakannya dengan sangat tenang.
Well, that wasn't easy.
Ternyata tidak mudah.
Hey, how low do I have to go?
Seberapa rendah aku harus bersikap?
Why do I have to be insulted, as if I'm a petty peddler?
Kenapa aku harus dihina dan diperlakukan seperti pedagang kecil?
Joseph, you'd better throw tantrums only with me, not anybody else.
Jika kau ingin marah, lakukan di depanku, bukan orang lain.
Being sulky and emotional,
Menunjukkan emosimu seperti tadi bukan tindakan yang profesional.
You heard them!
Kau lihat sendiri!
"There are tons of designer brands in Korea."
Dari membahas merek desainer Korea, bagaimana kesuksesan mereka,
It's because we don't sell.
Itu karena produk kita tidak laku.
-Hey! -If it's unfair, then become famous.
- Hei! - Kita perlu menjadi terkenal.
You really make me...
Kau sungguh membuatku...
Are you hungry?
Apa kau lapar?
Yeah.
Ya.
Shall we eat?
Mau makan apa?
I want stir-fried sundae with lots of noodles.
Aku mau tumis sosis darah, dengan mi yang banyak.
Let's go.
Ayo.
I'm sorry, my knees are too precious to get down and grovel.
Maaf, aku terlalu angkuh untuk memohon.
It's all right. I got you covered.
Tak masalah, aku bisa menggantikanmu.
So, are we going to Sindang-dong?
Jadi, apa kita ke Sindang-dong?
Sillim-dong is known for sundae.
Sosis darah terbaik ada di Sillim-dong.
Right, Joseph.
Oh, Pak.
Shall we link arms?
Mau bergandengan?
Bosh, what's the fuss?
Astaga, apa maksudmu?
Gosh.
Astaga.
You've no idea how upset I was. I'll eat all the sundae in Sillim-dong.
Tadi aku sangat kesal. Aku mau makan semua sosis darah di Sillim-dong.
You'll get tubby, Joseph!
Kau akan gemuk.
Sir, there's a big motorcycle shop in Hannam-dong.
Pak, ada toko sepeda motor besar di Hannam-dong.
Please drop her off there.
Tolong turunkan di sana.
-I'll tell Dad to come out for you. -Oh, dear.
- Aku akan menelepon Ayah. - Ya ampun.
I know where my own house is.
Kau takut nenek lupa alamat rumah?
He's a busy man, so don't bother him.
Jangan ganggu kesibukan ayahmu.
Why? Did the doctor say it's that bad?
Kenapa? Apa diagnosis dokter seburuk itu?
No way, you heard him. You're doing great for your age.
Tidak mungkin.
Ji-eun, don't work too hard.
Ji-eun, jangan bekerja terlalu keras.
Be a baby sometimes, going "Ah, my tummy hurts."
Berpura-puralah merengek sakit perut.
That's a great tip, Grandma.
Itu saran yang bagus, Nek.
All right, I'll see you.
Baiklah, sampai jumpa.
Drive her home safe, please.
Tolong antar dengan selamat.
Bye.
Pergilah.
GANGNAM JIIN HOSPITAL
RUMAH SAKIT GANGNAM JIIN
Excuse me, is this your grandmother's?
Permisi, apakah ini milik nenekmu?
-Oh... -She left it.
- Ya. - Ini tertinggal.
Thank you.
Terima kasih.
Why are you here?
Kenapa kau berdiri di sini?
After coming and going as you please,
Setelah datang dan pergi sesukamu,
you finally realized the place doesn't belong to you?
apa baru sadar bahwa kau tidak tinggal di sini?
Yeah, I did.
Ya, aku sudah menyadarinya.
Something happened?
Ada masalah apa?
I don't know. I don't wanna talk about it.
Entahlah, aku tak ingin membahasnya.
Does that mean you need some alcohol before you start talking?
Apa itu berarti kau perlu alkohol sebelum mulai cerita?
-Ji Woo-min. -Do you want fried chicken too?
- Ji Woo-min. - Mau pesan ayam goreng juga?
Want to hook up with me?
Mau tidur denganku?
Are you crazy?
Kau gila?
Otherwise,
Jika tidak mau...
take me out for a drive.
berikan aku tumpangan.
Where do you want to go?
Oke, kau mau ke mana?
Gangneung.
Gangneung.
At this hour?
Selarut ini?
Let's have some fresh sliced raw fish and soju.
Ayo makan sayimi segar dan segelas soju.
You saw Jin Young-soo?
Kau bertemu Young-soo?
I told you not to.
Aku sudah melarangmu.
Who are you talking about?
Siapa yang kau bicarakan?
Let's go to Busan. I want to see the Gwangan Bridge!
Ayo ke Busan. Aku ingin lihat Jembatan Gwangan.
Anywhere else?
Ke mana lagi?
Namhae! That sounds nice!
Namhae juga bagus!
Why are you so serious?
Kenapa kau begitu serius?
Weren't you just casually dating?
Bukankah kau ingin hubungan yang santai?
How can dating and a person's feelings be "casual"?
Setiap hubungan pasti melibatkan emosi.
It's a word you use when you don't know how to express your feelings.
Itu kalimat yang digunakan saat kau tak bisa mengungkapkan perasaan.
Is that right?
Begitukah?
That's what you're doing to Ji-eun and it's wrong.
Berhenti bersikap seperti itu pada Ji-eun.
Being friends after dating for three years?
Berteman setelah pacaran selama tiga tahun?
Don't be ridiculous. I've known you forever.
Omong kosong. Kita berdua sudah berteman lama.
Oh my God!
Astaga!
Oh, come on!
Oh, ayolah.
What's wrong with you guys?
Apa yang kalian lakukan?
Oh my God!
Astaga!
-Come on. -What?
- Ayolah! - Kenapa?
Come on.
Ayolah!
Our precious Ji-eun's working overtime alone.
Apakah kami membuatmu terkejut saat sedang lembur sendirian?
-It's okay. -Gosh.
- Jangan takut. - Astaga.
Let's have a drink first.
Hei, ayo minum.
There.
Ini.
Is Hong Ji-seon making you select outfits?
Apa Hong Ji-seon yang membuatmu seperti ini?
Yeah, she wanted to see my suggested outfit.
Ya, dia ingin melihat pakaian yang aku sarankan.
Like I'm her personal assistant. I'm screwed.
Aku sudah seperti asisten pribadinya. Mengesalkan!
You said you'll suck up to her.
Bukankah kau bilang akan menjilatnya?
That's the price for that night.
Ini karena kau telah merusak malamnya.
Seon-ho got her revenge too.
Seon-ho sudah balas dendam.
Jin Young-soo.
Pada Jin Young-soo.
-Splash! -What?
- Guyuran! - Apa?
In his face?
Apa? Di wajahnya?
That's so cool!
Kau sangat keren!
-Drink up! -Okay!
- Ayo minum. - Oke.
-Cheers!
- Bersulang!
Let's drink!
Ayo minum!
Drink!
Minum!
Don't splash it on my face.
Jangan guyur wajahku.
You should've done that to Hong Ji-seon too!
Kenapa kau tidak guyur Hong Ji-seon juga?
Excuse me, are you Shim Do-young?
Permisi, apakah kau Shim Do-young?
You came earlier than I expected, Ji-eun.
Kau datang lebih cepat dari dugaanku, Kak?
Have a seat.
Silakan duduk.
I have to ask...
Apakah
Do you know me?
kau mengenalku?
You're Pyo Ji-eun. You work at AUDREY, a luxury brand agency.
Namamu Pyo Ji-eun.
You're the head of PR.
Kau adalah kepala tim PR.
Plus,
Dan yang aku tahu,
you got dumped by your boyfriend recently.
kau dicampakkan pacarmu baru-baru ini.
That's all I know.
Sejauh itu.
Did I hit a nerve?
Apa aku melukai perasaanmu?
I searched it out of curiosity but didn't take or put anything in.
Meski aku memeriksanya,
Ji-eun, won't you eat?
Kakak tidak memesan?
Listen, we just met. Why do you keep calling my name?
Dengar, kita baru kenal. Kenapa kau memanggilku "Kak"?
Women usually like it when a younger guy like me does that.
Biasanya wanita suka dipanggil seperti itu oleh pria yang lebih muda.
You're different, Ji-eun.
Kakak cukup berbeda.
I don't have time to joke around with you.
Aku tidak punya waktu untuk basa-basi denganmu.
How do I pay you back? How much do you want?
Bagaimana aku membalasmu? Kau ingin berapa?
I don't want anything.
Aku tidak ingin apa-apa.
I just wanted to return it to you.
Aku hanya ingin mengembalikannya.
Ji-eun.
Kak.
But at least I deserve a steak, right?
Bukankah aku berhak mendapatkan steik?
I saw a driver's license in your wallet too.
Di dompetmu itu juga terdapat SIM.
Thanks for the lunch.
Terima kasih makan siangnya.
Thank you.
Terima kasih.
Okay...
Oke.
Oh my gosh.
Ya ampun.
-Hold on a sec. -What are you doing?
- Tunggu. - Apa yang kau lakukan?
I thought you should know my number, Ji-eun.
Kurasa kau harus tahu nomorku.
It'd be a shame if you wanted to call me but didn't have a way to do it.
Bagaimana kau bisa menghubungiku, jika tidak tahu caranya?
Bye, Ji-eun.
Sampai jumpa, Kak.
Out!
Singkirkan!
Match them.
Cocokkan dengan ini.
Show me.
Biar kulihat.
Come on...
Astaga.
Jeez...
Ya ampun.
This belt won't do.
Lepaskan sabuk ini.
Replace it with the velvet one and the white bag.
Ganti dengan yang beludru dan tas putih.
Excuse me, Ms. Hong.
Nona Hong, sabuk itu adalah pasangan setelan ini.
Ms. Pyo, do you really think they match?
Nona Pyo, apakah menurutmu ini cocok?
You can hardly see the waistline!
Aku hampir tidak bisa melihat lingkar pinggangnya!
Even though I don't even like the buckle, I tried to be nice. Are you serious?
Aku sudah berusaha pertahankan meski tak suka dengan desain gespernya!
Just do as I say.
Ikuti saja saranku.
Understood.
Baiklah.
Out!
Singkirkan!
Ms. Hong, these have to be in the pictorial.
Nona Hong, pakaian ini harus masuk pemotretan.
Please.
Tolong aku.
Ms. Oh has told me a million times already.
Bu Oh sudah memberitahuku jutaan kali.
And I've spoken with JD's company. So no worries.
Aku juga sudah bicara dengan perusahaan JD. Jangan khawatir.
She obeys me.
Dia cukup menurut padaku.
I will dress her and you just watch.
Biarkan aku yang menata busananya. Kau cukup diam saja.
I'm here!
Aku sudah datang!
-Good afternoon. -Wow!
- Selamat siang. - Ya ampun!
Look at you!
Apa ini?
-Pretty! -Hello.
- Kau cantik sekali. - Halo.
What's with your hair color?
Lihat warna rambutmu!
-Should we start the shoot? -Pink angel.
- Haruskah kita mulai pemotretan? - Malaikat merah muda.
I'm coming for you.
Biar aku bantu. Oke.
All right.
Lihat ke sini!
How's the concept? Do you like it?
Bagaimana? Konsepnya cukup bagus, 'kan?
All these pretty things, including the bags,
Semua barang cantik ini termasuk tas, telah dipilihkan khusus untukmu.
They're all just waiting in line to be worn by you,
Semuanya sudah mengantre untuk dipakai
-Water. -Sure.
- Air. - Tentu.
Here you are...
Ini dia.
The cover shoot, right?
Bukankah ini untuk sampul?
Of course. Along with the 14 pages inside, too.
Tentu saja, sampul. Dengan 14 halaman di dalamnya.
Ms. Hong, I can't decide like this. I want to see for myself.
Aku tak yakin dengan gambar konsep dan ingin lihat langsung.
Sure.
Apa?
You should check them out before putting them on.
Tentu, kau harus memeriksanya lebih dahulu.
What are you waiting for? You're not on vacation.
Kalian sedang apa? Rekreasi?
Go get the outfits ready.
Ayo siapkan pakaiannya.
I'll go.
Aku saja yang ke sana.
Okay, this one,
Oke, ini.
and to spice things up,
Ini untuk sentuhannya.
this one too. What do you think?
Lalu, ini juga. Bagaimana?
Nothing less than a fashionista.
Seperti yang diharapkan dari fesyenista kita.
I can't stand hearing my stylist is my hater.
Aku tak tahan mendengar bahwa penata gaya membenciku.
Hey, JD.
Hei, JD.
Ta-da!
Ini dia!
How about this?
Bagaimana dengan ini?
That looks boring. Take them out.
Itu terlihat membosankan. Singkirkan.
But, JD,
JD, sepertinya kau harus memakainya sepasang seperti ini.
If you don't like matching these,
Jika tak menyukai kombinasinya, bagaimana jika seperti ini?
Who's the editor?
Siapa editornya?
As long as it's in line with the concept, I pick what I want to wear, right?
Selama aku tidak mengubah konsep, bisakah aku memilih sendiri?
"JD participated in the styling."
"JD terlibat dalam penataan gaya." Bukankah itu judul yang bagus?
Well...
Itu...
Is there a problem? If so, we can postpone the shoot.
Ada masalah? Kalau begitu kita tunda saja.
No, not at all.
Tidak.
We can do that.
Kau bisa melakukannya. Silakan lanjutkan.
Ms. Hong, take a break. Just help me change the outfits later.
Nona Hong, duduk dan istirahatlah. Bantu aku ganti pakaian nanti.
Okay.
Oke.
No, be quiet!
Jangan. Diam saja!
Hello, JD.
Halo, JD.
God, she's insane.
Astaga, dia gila.
Who is she?
Siapa dia?
My name is Pyo Ji-eun from the agency sponsoring the pictorial today.
Aku Pyo Ji-eun, bekerja di agensi yang mensponsori pemotretan hari ini.
I don't talk to agency staff.
Aku tidak bicara dengan staf agensi.
-You can talk to me. -Wait, please.
- Bicara padaku saja. - Sebentar saja.
This pictorial is really important to us too.
Pemotretan ini juga sangat penting bagi kami.
As agreed, you have to wear those outfits.
Kau harus pakai yang sudah direncanakan.
Ms. Pyo, don't do this. Talk to me instead.
Jangan lakukan ini. Bicara padaku saja.
Ms. Hong, do you know her?
Nona Hong, kau kenal dia?
Well, yes...
Apa?
She's from our sponsor agency.
Dia dari agensi sponsor kami.
I can't go back to the office
Aku tidak bisa kembali sebelum melihatmu berfoto dengan pakaian ini.
Ms. Hong, you know it too.
- Kau tahu itu, Nona Hong. - Apa maksudmu? Hentikan!
We can discuss this outside.
Mari bicara di luar.
No, wait, please!
Tunggu sebentar.
This is what was agreed upon!
Itu sudah disepakati!
You can't just pick whatever you feel like!
Dia tak bisa memilih sesuka hatinya.
Oh God, what's wrong with you? Get out!
Astaga, ada apa denganmu? Keluar!
I'm not doing this!
Kita batalkan saja!
You're not allowed on site until the shoot is over.
Kau tidak diizinkan masuk sampai pemotretan selesai.
She wants you out of her sight,
Dia tak ingin melakukannya jika ada dirimu, jadi tunggu di luar.
JI WOO-MIN CALLING
JI WOO-MIN
Hey, I'm...
Hei, aku...
Ji-eun, is your grandmother with you?
Ji-eun, apakah Nenek bersamamu?
Why do you ask that?
Kenapa mencari nenekku?
She's disappeared.
Dia menghilang.
You weren't picking up, so your dad called me.
Kau tidak mengangkat telepon, jadi ayahmu menghubungiku.
DRY CLEANER'S
PENATU
Dad, where's Grandma?
Ayah, di mana Nenek?
She must've left the neighborhood. We can't find her.
Sepertinya nenekmu meninggalkan lingkungan ini.
What about Auntie's?
Di rumah Bibi?
She wasn't there, either.
Tidak ada di sana juga.
Where on earth could she have gone?
Astaga. Ke mana dia pergi?
Is there anywhere else she would go?
Adakah tempat yang biasa dikunjungi?
I'm not sure.
Aku tidak yakin.
MS. OH CALLING
BU OH
Answer it.
Angkatlah.
Pyo Ji-eun.
Ji-eun!
Are you insane?
Apa kau tidak waras?
Is this how you do your job?
Bagaimana kau bisa menanganinya dengan buruk?
You got kicked out of the studio, and then went for a drive or something?
Setelah diusir dari studio, apakah kau jalan-jalan ke tempat lain?
I'm sorry but now...
Maaf, saat ini aku...
Do you know how many top celebrities Hong Ji-seon handles?
Kau tahu berapa banyak selebritas yang ditangani Hong Ji-seon?
Do you know how much these items you're responsible for cost?
Apa kau tahu berapa harga barang yang harus kau jaga?
Do you not know how much this python clutch costs?
Tahukah kau berapa harga tas kulit piton ini?
If anything goes missing, will you pay for it?
Kau akan tanggung jawab jika ada yang hilang?
Can you even afford it?
Kau bisa bayar?
These are supposed to be flown to Singapore tomorrow morning!
Ini akan diterbangkan ke Singapura besok pagi!
Go give them back now!
Kembalikan sekarang juga!
Ji-eun, I know you're worried, but just go back to work.
Ji-eun, aku tahu kau khawatir, tapi kembalilah ke kantor.
I'll make sure to find her with your dad.
Aku dan ayahmu akan menemukan Nenek.
We've made a police report, so it should be fine.
Kami sudah lapor polisi, jadi jangan khawatir.
He's right, Ji-eun.
Benar, Ji-eun. Ayah dan Woo-min telah berkeliling.
I bet she didn't go too far.
Dia pasti belum pergi jauh.
But...
Tetap saja...
Sir, I think I know where she went.
Pak, aku mungkin tahu ke mana Nenek pergi.
She could return home, so you'd better wait there for her.
Bisa saja Nenek sudah pulang, tunggulah di rumah.
-Where? -Hold on.
- Di mana? - Tunggu.
You think you know where she is?
Kau mengetahuinya?
Yes, I'll call you.
Ya, aku akan menghubungimu.
See you later.
Sampai jumpa.
You must've been frightened.
Nenek pasti terkejut.
You were afraid you lost something important to you
Setelah mengira barang berhargamu hilang...
and ran all the way here.
Nenek pasti mencarinya ke sini.
This precious thing was right here.
Di sini rupanya harta berhargaku.
Ma'am.
Nenek.
Ji-eun was worried.
Ji-eun sangat khawatir.
And her father, too.
Ayahnya juga.
Let's go home now,
Ayo pulang sekarang.
shall we?
Mau, 'kan?
How can we do business with AUDREY?
Kurasa kami tak bisa terus bekerja dengan AUDREY.
Limited pieces like these are about punctuality.
Hal terpenting dari koleksi terbatas adalah ketepatan waktu.
How can we trust an agency like this?
Bagaimana kami bisa memercayai agensi seperti ini?
I'm sorry.
Aku minta maaf.
This will be reported directly to the superiors.
Ini akan dilaporkan langsung ke kantor pusat.
Everything looks good.
Kurasa itu saja.
Please give us another chance.
Tolong beri kesempatan lagi.
Nothing like this will happen again.
Kami akan pastikan ini tak terjadi lagi.
Your dad was in a panic,
Ayahmu terkejut, tapi nenekmu baik-baik saja.
What a relief.
Syukurlah.
Everything went well?
Pekerjaanmu sudah selesai?
Yes, just barely.
Ya, nyaris saja.
What would I have done today without you?
Bagaimana nasibku tanpa bantuanmu?
Woo-min.
Woo-min.
Thank you.
Terima kasih.
-Ji-eun!
- Ji-eun!
Sorry, I'll call you back.
Maaf, nanti kuhubungi lagi.
Where are you headed? I'll drive you.
Kau mau ke mana? Akan kuantar.
Is it because you stayed awhile in the US?
Apakah seperti ini budaya di AS?
I'll get you home.
Aku akan mengantarmu.
We broke up. Why are you doing this?
Kita sudah putus, ada apa dengan sikapmu?
Nam-jin, you were right. We're not compatible.
Perkataanmu benar. Kita berdua tidak cocok.
I didn't know you were still thinking about that.
Aku tidak menyangka kau masih memikirkan itu.
Then...
Bisakah
I'll take that as your lingering feelings for me?
kuanggap itu karena kau masih memikirkanku?
No, I just can't stand running into you
Tidak. Aku benci karena terus bertemu denganmu dalam keadaan terburuk.
Go and date a woman who gets you.
Berkencanlah dengan wanita yang mengerti ucapanmu,
I'll date a nice man who understands me.
dan aku akan berkencan dengan pria yang mengerti diriku.
JI-EUN
JI-EUN
Grandma was already asleep when I got there.
Nenek sudah tidur saat aku sampai di sana.
I just left after being told off by my dad.
Aku pergi setelah dimarahi Ayah.
You deserved it.
Kau pantas dimarahi.
You didn't return your grandmother's precious scarf
Kau tak mengembalikan syal nenekmu yang berharga
and went around wearing it.
dan berkeliling memakainya.
Right.
Benar.
Your grandmother was adorable.
Nenekmu sangat menggemaskan.
She still loves your grandfather.
Dia pasti masih mencintai kakekmu.
Seems like it.
Sepertinya begitu.
I'm at an izakaya. You want to come?
Aku di Izakaya, mau ke sini?
No, I think I'll drink alone today.
Tidak, aku akan minum sendiri hari ini.
I've been embarrassed all day.
Aku sudah memalukan sepanjang hari hari.
Is that so?
Kau yakin?
All right, then.
Baiklah.
Woo-min.
Woo-min.
Yeah?
Ya?
You really don't remember that scarf?
Kau benar-benar tidak ingat syal itu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Don't you still have the tie
Apa kau masih memiliki dasi yang berpola sama dengan syal itu?
From when we were together.
Saat masih pacaran,
It was our first anniversary,
kita berfoto mengenakan dasi dan syal yang serasi pada hari jadi.
You were so cheesy about taking pictures on every anniversary.
Kau cukup kuno, karena selalu ingin berfoto setiap hari jadi.
That scarf...
Bukankah syal itu
Wasn't it a proposal gift from your grandfather to your grandmother?
adalah hadiah dari kakekmu ketika dia melamarnya?
The original scarf was worn and ripped,
Syal lama itu sudah usang dan robek, jadi aku memberinya milikku.
after we broke up.
Untuk mengenang perpisahan kita.
I thought you'd notice.
Aku pikir kau menyadarinya.
You're no fun.
Dasar tidak peka.
Whatever, you were always bad at noticing details.
Sudahlah, kau selalu buruk dalam memperhatikan hal detail.
I just wanted to let you know.
Aku hanya ingin memberitahumu itu.
I wasn't picking on you.
Bukan ingin mengejekmu.
All right.
Oh, baiklah.
Gosh...
Dasar kau.
Me too, all right.
Aku juga. Baiklah.
PYO JI-EUN, JI WOO-MIN FIRST ANNIVERSARY
PYO JI-EUN, JI WOO-MIN HARI JADI SATU TAHUN
What are you smiling for?
Apa yang kau tertawakan?
I heard you found Ji-eun's grandmother.
Kudengar kau menemukan neneknya Ji-eun?
How did you know?
Bagaimana kau tahu?
Joseph and Ji-eun text everything.
Joseph dan Ji-eun saling mengirim pesan.
I called her, but she didn't pick up. Have you talked to her?
Ji-eun tak menjawab panggilanku. Kau sudah meneleponnya?
She's drinking alone.
Dia mau minum sendirian.
But you know where she's drinking.
Kau tahu di mana dia minum, 'kan?
Shall we go join her?
Mau bergabung?
No.
Tidak.
She had a rough day today. I'm not sure if she's okay.
Dia mengalami hari yang berat. Aku tak yakin membiarkannya sendirian.
You seem to care a lot about her.
Kau tampak sangat peduli.
Me? No way.
Aku? Tidak mugkin.
You blew the chance I gave you.
Anggap saja aku memberimu kesempatan.
Ma'am?
Nona?
Ma'am.
Nona.
Ma'am, are you okay?
Nona, kau baik-baik saja?
Looks like she passed out.
Sepertinya dia tak sadarkan diri.
The number you've called is unavailable.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Please leave a message after the beep.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Ma'am...
Nona.
I'm so hungry.
Aku lapar.
-Going into work tomorrow? -No.
- Besok kau kerja? - Tidak.
Ma'am, please wake up.
Nona, tolong bangun.
Ji-eun! Pyo Ji-eun!
Ji-eun! Pyo Ji-eun!
-Is she alone? -Yes, sir. Do you know her?
- Dia minum sendiri? - Ya. Kau mengenalnya?
She's had too much to drink.
Dia terlalu banyak minum.
Ji-eun, are you okay?
Ji-eun, kau tidak apa-apa?
-Could you help me? -Sure.
- Tolong bantu aku. - Baik.
Take your hands off my Ji-eun.
Lepaskan tanganmu dari kakakku.